Creamos el proyecto en el cual incluimos varias instalaciones para poder trabajarlo con mas
inteactividad y mejorar el diseño de estos, para lo cual usamos imagenes y una interfaz con 
lo echo anteriormente que nos llevaba a el lad ode iniciar sesion y al lado de registrase.
(1.1).

Probamos que se pueda escribir con normalidad y que no nos surjan errores.(Video)

Mejormaos toda la interfaz con fumi para poder darle ese diseño a los inputs, que ahora 
contienen imagenes y un placeholder, aparte del boton circular.(1.2)

Al ejecutar la app y en caso no hayan datos nos saldria un toast con un texto indicando que
faltan datos.(1.3)

En caso los datos sean incorrectos nos dara hubo un error en el registro.(1.4)

Si entramos al area de registro solo nos saldra un boton que dice inice sesion el cual nos
manda a una pagina donde hay un boton con cerrar sesion.(1.5)

Observaciones y Conclusiones.

Algunos puntos en el laboratorio daban errores lo cual manejabamos de una u otra forma.
Buscando la documentacion de cada libreria usada vimos que ahora se aplica el codigo de
otra manera y ya no como en el lab.
Instalamos todas las librerias necesarias para el inicio de la app.
Creaos un login con todo lo necesario y una buena interfaz.
Controlamos el ingreso de datos.
Usamos Fumi en vez de un textInput y TouchableOpacity en vez de button, ya que estos
cuentan con mas diseño y mas opciones de estilos.
En algunos casos salian errores desconocidos lo cual teniamos que borrar parte por parte 
hasta ver donde era el error y que podemos cambiar para arreglarlo.
El profesor nos ayudo en todos los puntos que necesitabamos ayuda y nos dio ideas de como
mejorar.