En le primer punto instalamos react, en mi caso ya esta instalado por ende solo me actualizo una que otra cosa(1.1)

Lo que siguio fue crear nuetsro primer proyecto con react (1.2)

En este tercer punto iniciamos el proyecto(1.3) y luego vemos en la web que se inicio correctamente (1.4)

Vemos que nos dice que se puede editar en un archivo y lo editamos(1.5)

Observaciones y Conclusiones:
------------------------------
1. Creamos nuestro primer proyecto en react.
2. Funciono como una pagina web mas no como una aplicacion movil.
3. Vimos que lo que editemos se actualiza en la pagina automaticamente.
4. React es como una libreria del nodejs.
5. Hay una carpeta que no es necesario pasarla ya que se puede reinstalar en cualqueir computadora como una libreria de node. 
